Yet Another Voteban AMXX Plugin
	— удобный и симпатичный голосовальщик за бан игроков, для Ваших великолепных серверов Counter-Strike 1.6.

Версия: 1.8


Авторы: AndrewZ и voed.


Команды:

say /voteban 
	— Меню с выбором игроков для голосования.

say_team /voteban
	— Меню с выбором игроков для голосования.
	
amx_votebanmenu
	— Главное меню голосования.
	

Переменные:

yav_time_default <time in minutes>
	— Стандартное время бана в минутах, доступное игрокам.
	— По умолчанию: "5"

yav_time <time in minutes, up to five values>
	— Дополнительное время бана в минутах для игроков с флагом доступа "yav_time_access".
	— От 1 до 5 значений через пробел.
	— По умолчанию: "5 15 30 60 180"

yav_ban_type <-2|-1|1|2|3|4|5>
	— Тип бана:
	— "-2"	— BANID (STEAMID);
	— "-1"	— ADDIP; 
	— "1"	— AMXBANS; 
	— "2"	— FRESHBANS; 
	— "3"	— ADVANCED BANS; 
	— "4"	— SUPERBAN; 
	— "5"	— MULTIBAN.
	— По умолчанию: "2"

yav_ban_reason <0|1|2>
	— Выбор причны бана. 
		— Причины добавляются в файл \\data\lang\yet_another_voteban.txt для каждого из языков в неограниченном количестве.
		— Если лень переводить, то можете добавлять только для одного основного языка — это на ваше усмотрение. Но в таком случае удалите ключи причин у остальных языков, чтобы не конфликтовали.
		— Обязательно нумеруйте названия ключей, т.е  VOTEBAN_ADD_REASON_1,  VOTEBAN_ADD_REASON_2 и т.д...
		— Пример: VOTEBAN_ADD_REASON_1 = Читы.
	— "0" = ручной ввод + заранее подготовленные причины; 
	— "1" = только ручной ввод; 
	— "2" = только заранее подготовленные причины. 
	— По умолчанию: "0"

yav_delay <time in minutes>
	— Задержка между голосованиями для каждого игрока отдельно.
	— По умолчанию: "5"

yav_duration <time in seconds>
	— Длительность голосования в секундах.
	— По умолчанию: "15"

yav_percent <percent>
	— Необходимый процент проголосовавших игроков для осуществления бана.
	— По умолчанию: "60"

yav_min_votes <number>
	— Необходимый минимум голосов за бан для того, чтобы голосование вообще могло состояться.
	— Минимальное значение: "2"
	— По умолчанию: "2"

yav_spec_admins <1|0>
	— Учитывать ли админов в команде наблюдателей как активных при подборе для оповещения, при установленном значении "yav_admin_access".
	— "1" = учитывать;
	— "0" = пропускать.
	— По умолчанию: "0"

yav_roundstart_delay <-2|-1|time in seconds>
	— Блокировка вызова голосования в начале раунда, в секундах. Например, чтобы не сбивать меню покупки игрокам.
	— Укажите положительное дробное или целое значение для блокировки на указанное время, либо:
	— "-1" = блокировка до конца mp_buytime; 
	— "-2" = блокировка до конца mp_freezetime; 
	— "0" = отключить, не блокировать.
	— По умолчанию: "-2"

При указани флагов можно назначить несколько: "abc", либо оставить пустым "", чтобы отключить функцию/разрешить использовать всем:

yav_access <flags>
	— Флаг(и) доступа к меню голосования. 
	— По умолчанию: ""

yav_time_access <flags>
	— Флаг(и) доступа к выбору времени бана "yav_time" и к голосованию без задржки "yav_delay".
	— По умолчанию: "с"

yav_admin_access <flags>
	— Флаг(и) админа для блока голосования и включения оповещения админов.
	— По умолчанию: "d"
	
yav_immunity_access <flags>
	— Флаг(и) иммунитета к вотебану.
	— По умолчанию: "a"
	
yav_log_to_file <0|1>
	— Логирование банов в файл (\\addons\amxmodx\logs\YAV_ГГГГММДД.log).
	— "0" = выкл;
	— "1" = вкл.
	— По умолчанию: "1"